Варианты экзаменационных заданий (выберите одно):
1. Построить дерево сайта. Ссылки на другие сайты ограничить 1 уровнем.
Учесть возможность рекурсивных ссылок.
2. Закачать сайт. Закачки по ссылкам на другой сайт не производить. Учесть
возможность рекурсивных ссылок.
3. Написать чат (программу обмена сообщений между несколькими
пользователями) на базе сокетов с выделенным сервером
4. Написать чат (программу обмена сообщений между несколькими
пользователями) на базе дейтаграмм
5. Написать прогррамму сетевой игры в шашки с возможностью подключения
болельщиков.
6. Программа закачки с FTP-сервера с возможностью продолжения прерванной
закачки и организовать проверку через определенный интервал времени
изменений закачанных файлов на сервере (обновление)
7. Написать сервер удаленного доступа нескольких клиентов для базы MS
ACCESS и простейший клиент с редактором SQL-запросов. 